Hari ini saya akan melakukan kunjungan rumah.
Saya Yoshimura, wali kelas Azusa sejak bulan lalu.
Mohon bantuannya.
Sama-sama, saya harap kita bisa bekerja sama dengan baik.
Saya datang hari ini hanya untuk menyapa.
Mohon bantuannya setidaknya untuk satu tahun ke depan.
Silakan, Pak/Bu. Mohon jaga putri saya.
Maaf, saya tidak bisa menyuguhkan teh. Rumah saya memang sangat sederhana begini.
Ah, tidak apa-apa. Tidak perlu repot sama sekali.
Terima kasih.
Kalau begitu, saya pamit dulu.
Terima kasih banyak.
Saya permisi dulu. Pastikan besok tidak terlambat, ya!
Saya permisi.
Sudah mahir dalam olahraga di mana-mana ya.
Besar, besar kan?
Jendelanya besar sekali.
Rumah ini jendelanya tidak ada yang benar-benar terbuka, jadi aku membawakan ini.
Hanya ada yang tipis saja, yang tipis saja.
Terima kasih. Guru, bagaimana cara makan?
Mungkin aku sendiri yang kurang sopan.
Gawat ini.
Yang benar-benar terlihat seperti jendela.
Mulai hari ini aku akan tinggal di rumah baru, aku jadi memikirkannya.
Mama, selamat atas pernikahanmu.
Terima kasih.
Terima kasih sudah membesarkanku sendirian selama ini.
Hanya keluargaku yang seperti ini. Aku sudah berterima kasih, tapi apa kamu tidak keberatan?
Bagaimana orang yang tadinya memilih hidup sendiri, tiba-tiba menjadi ayah.
Keberatan?
Sama sekali tidak?
Kalau Mama bahagia, aku juga ikut senang.
Kebahagiaan Mama adalah kebahagiaanku yang paling utama.
Aku jadi bingung.
Ngomong-ngomong, rumah Guru bukannya luas ya?
Tidak terlalu luas?
Aku tidak punya bayangan kalau Guru bisa menghasilkan banyak uang.
Aku pulang.
Perbincangan jadi meluas.
Terima kasih banyak.
Udah biasa hidup sendiri dan jadi guru,
jadi ukuran kamar segini sih bukan masalah.
Kamar Shinonome juga ada di lantai dua, kok.
Berhasil.
Persiapkan dirimu. Ini bukan pertama kalinya kau sendirian di kamar, kan?
Karena aku bisa menunggumu selama ini.
Terima kasih, banyak.
Nah, cepat bereskan, hari ini siapkan untuk pindah.
Cepat.
Ini.
Selamat tidur.
Kau belum bisa menahan panas, kan? Belum bisa. Apa kau baik-baik saja sekarang di kafe?
Baik-baik saja.
Kau baru saja menangis. Kau menangis sungguhan.
Ini gawat.
Tidak boleh.
Aku tidak mau lagi.
Tidak boleh, yang seperti itu.
Sepertinya bisa.
Ini tidak masalah sama sekali.
Baiklah, selamat atas rumah barumu.
Bersulang.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Semua masakan hari ini terlihat lezat.
Masakan hari ini benar-benar bisa menghidupkan!
Selalu enak, tapi memang benar,
aku jadi berpikir, "Ternyata aku bisa membuatnya." Aku berhasil membuatnya.
Ya, tentu saja, rasanya ingin beraksi.
Kalau ada yang mau makan banyak.
Benar juga.
Aku jadi lebih semangat.
Terima kasih ya.
Sama-sama, tidak masalah.
Oh iya.
Sebelum aku lupa.
Dari aku, ini adalah hadiah pertunangan untuk Kayoko.
Silakan diterima.
Lihat, cantik sekali.
Hebat. Boleh aku mencobanya?
Tentu saja.
Tapi, kupikir lebih baik kalau teacher yang memasangkannya untukmu.
Hah, tidak mau, aku malu!
Ini kan pemberian yang berharga.
Ini momen penting, momen penting.
Kenapa, Ibu?
Teacher, tolong pasangkan untuknya.
Tentu saja.
Kalau begitu.
Ayo, aku akan pasangkan untukmu.
Hebat.
Cantik ya.
Senang.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Guru, terima kasih banyak sudah menikahi Ibu.
Kami juga sudah mengurus dokumen di kantor catatan sipil.
Sekarang kita bertiga resmi jadi keluarga.
Aku belum pernah melihat Ibu sebahagia ini.
Benar. Tapi, bukankah begitu?
Kenapa begitu?
Mohon bimbingannya mulai sekarang.
Sama-sama.
Dan mulai hari ini, aku bukan lagi guru kalian.
Bagus.
Tapi, ini juga hari terakhir aku menjadi "ayah" untukmu.
Begitulah.
Ayo kita makan. Sebelum kita kehabisan
waktu.
Selamat makan.
Bagaimana ?
Apa kau akan berhenti kerja paruh waktu?
Saat hari kerja perlahan berlalu, kami seperti merasa mulai terbiasa. Di Distrik Barat, karena kekurangan staf, mereka memohon agar saya tidak berhenti.
Aku harap aku bisa tetap bekerja di sini, kok. Aku berencana masuk hanya saat ada waktu luang. Hubunganku dengan rekan kerja juga baik-baik saja.
Begitu ya.
Lakukan saja sesukamu, Kayako-san.
Terima kasih.
Jadi, di akhir pekan dan hari libur, aku seringkali hanya berdua dengan Azusa. Tolong jaga dia ya.
Anak itu sama sekali tidak belajar di rumah ya?
Ah, soal itu tidak perlu khawatir.
Aku bisa mengajarinya belajar juga.
Aku lebih paham soal itu.
Benar juga.
Apa dia tidak pernah pergi jalan-jalan di akhir pekan?
Dia sepertinya tidak punya banyak teman.
Lihat, dia kan anak yang tidak bisa bicara banyak di luar.
Oh, bagian itu sama saja dengan di sekolah ya.
Kakakmu tuh begitulah.
Padahal dia anak yang ceria.
Ya, entah kenapa bisa begitu.
Sudahlah, serahkan saja urusan itu padaku dan Azusa.
Kamu pergi duluan saja.
Terima kasih.
Hari Sabtu, Azusa ada pelajaran sampai siang, jadi kurasa dia akan pulang sekitar jam 1. siang.
Mohon bantuannya.
Semangat ya.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Ya, tentu saja. Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Baiklah, aku berangkat.
Selamat jalan.
Baiklah, mari kita makan.
Terlihat lezat. Makanlah yang banyak.
Enak sekali.
Soal Ibu, sepertinya ada urusan di kantor juga, jadi untuk
sementara dia akan tetap bekerja di akhir pekan saja.
Oh, begitu ya.
Yah, karena itu keputusan Mama.
Tapi, aku berharap Mama segera pensiun dan bisa lebih santai.
Mama kan sudah bekerja keras seumur hidup untuk membesarkanku.
Tapi, sepertinya Mama sudah lebih santai sedikit dengan berhenti bekerja di hari biasa saja.
Tapi, tidak apa-apa.
Nanti Papa akan bujuk Mama supaya Papa bisa buat Mama tidak perlu bekerja lagi.
Papa, terima kasih. Sebentar lagi kan ujian?
Iya. Bagaimana dengan belajarmu?
Nanti aku akan belajar untuk ujian, tapi sejujurnya aku belum siap sama sekali.
Memang sulit ya.
Ayah akan menemanimu sebentar.
Apa tidak apa-apa kalau tidak di kamarmu sendiri?
Ya.
Aku tidak begitu terbiasa belajar sendirian di kamar.
Oh, begitu.
Ah, salah salah. Ejaannya salah.
Di sini, yang ini.
Coba lihat baik-baik.
Tenang.
Tubuhmu tegang.
Harus belajar dengan lebih santai.
Tidak perlu tegang. Ya.
Lanjutkan lagi dari sini. Ya.
Kenapa?
Tidak apa-apa.
Oh, begitu.
Ayah, hentikan. Kenapa?
Kenapa?
Kenapa Ayah menikahi Ibu tapi melakukan ini?
Nenek, Nenek sudah berumur.
Makanya Ayah menikahi Ibu.
Ayah akan membuat Ibu bahagia.
Ya.
Ayah sudah lama ingin melakukan ini.
Dengarkan baik-baik.
Nah, nah.
Lihat baik-baik.
Azu.
Nona Azu, Ayah menikahi Ibu,
tapi Ayah sudah lama ingin melakukan ini bersamamu. Kamu mengerti kan?
Nona Azu, lihat ke sini.
Nona Azu, Ayah akan membuat Ibu bahagia.
Az, kamu juga kan, ingin ibumu bahagia?
Kau pasti ingin merasa bahagia, kan?
Az, Ayah menginginkanmu.
Santai saja, Az.
Santai saja, Az. Ibu tidak mau menderita, kan?
Ayah akan membuat Ibu bahagia.
Kemari.
Hentikan.
Hentikan. Aku tidak mau.
Lepaskan.
Ini demi Ibu.
Hentikan.
Turuti perkataan Ayah, Az.
Tubuhmu bereaksi, bukan?
Az.
Aku tidak mau.
Enak sekali.
Serahkan saja pada Ayah.
Aku akan membuat Ibu benar-benar bahagia.
Aku menginginkanmu.
Tolong berhenti.
Berhenti.
Lihat apa yang terjadi.
Aku tidak mau.
Az-san.
Nah, ini.
Aku akan membuat Ibu bahagia. Setuju?
Tidak masalah jika Ibu tidak bahagia?
Az-san.
Memang benar, aku merasa bersalah selama tiga tahun berkencan dengan Ibu, tapi aku memang ingin melakukan ini denganmu, Az-san.
Ayo, kemarilah.
Demi Ibu juga.
Nah.
Az-san. Berhenti.
Berhenti.
Hebat.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Ini bau Az-san.
Aromanya enak.
Az-san.
Bau yang sangat menggoda.
Semua akan kurasakan. Aku tidak mau.
Hentikan.
Papa akan mengajarimu.
Hebat sekali. Jangan lihat.
Menjijikkan. Jangan lihat.
Hentikan.
Rilekskan badanmu.
Kau tidak mau membuat Mama sedih, kan?
Aku tidak mau lagi.
Hentikan.
Buka bajumu.
Jari Papa sudah tumbuh.
Lepaskan bajumu. Hentikan. Sekali lagi?
Hentikan.
Ini.
Akan kurasakan sakitnya.
Hentikan.
Az-san.
Jari Papa sangat basah.
Kau sangat bergairah, bukan?
Akan kuajarkan banyak hal.
Kau harus mendengarkan Papa.
Baik ya.
Ayo, menghadap belakang.
Sangat manis.
Semua akan kuberikan padamu.
Aku tidak mau.
Aku tidak mau lagi.
Az-san, mau tidur?
Ayo, dorong dadaku.
Aku tidak mau lagi.
Tunjukkan semuanya.
Lucu sekali. Benar-benar berantakan.
Mulai sekarang, ini milik Papa.
Hentikan. Lubang ini juga.
Tidak mau.
Papa juga menginginkanmu, Azu.
Coba buka.
Sudah basah. Hentikan. Kita pergi saja, ya?
Sakit. Tidak mau. Tidak bisa, kan?
Hentikan.
Lihat.
Sudah basah lagi.
Azu.
Papa, ini sudah parah sekali.
Nah, coba duduk di sini.
Hm?
Azu.
Ayah Azu.
Ayahmu meninggal saat kamu masih kecil, jadi kamu belum pernah melihat penis yang ereksi, kan?
Lihat baik-baik.
Ini adalah penis yang bahkan ibumu akui.
Kau paham, kan?
Lihat. Tidak apa-apa. Kamu tidak suka?
Aku tidak akan mengurus ibumu lagi.
Semuanya akan hancur berantakan. Apa kamu rela begitu?
Aku akan membuat ibumu bahagia.
Dengarkan baik-baik.
Buka mulutmu.
Ya, gunakan lidahmu.
Tidak boleh begitu.
Lihat.
Nah, coba hisap.
Jilat yang benar.
Hisap.
Gunakan lidahmu.
Begitulah.
Coba hisap lagi.
Hmm. Enak?
Rasanya luar biasa.
Sudah, aku tidak sanggup lagi.
Kau tahu apa yang harus dilakukan dengan 'itu', kan?
Benar, Azu-san.
Apa yang harus kita lakukan dengan 'itu'.
Tidak mau, aku tidak mau.
Ayo, pakai.
Tidak, tidak, tidak. Kenapa kau tidak mau dengar?
Kau tidak mau?
Aku akan membuat Ibu bahagia.
Itu yang paling membuat Ibu senang, kan, Azu-san?
Begitukah.
Tidak mau.
Tidak apa-apa.
Tidak, tidak, tidak mau!
Ayo jadi ibu Papa.
Nggak mau, nggak mau.
Udah, jangan!
Nggak mau.
Berhenti.
Hebat.
Nggak mau.
Rasanya enak banget.
Papa udah keluar semua ya.
Nggak mau.
Nih.
Begini ya.
Kamu nangis karena enak ya?
Kamu nangis?
Sini, sini.
Dulu ya, Az-san.
Udah nggak mau ah.
Nih.
Bernapas, ya.
Tarik napas.
Kamu sampai ke dalam sekali ya.
Ya.
Papa sampai ke dalam sekali, tahu.
Nggak mau. Nggak mau, nggak mau.
Maafkan aku.
Azu. Dengarkan. Ayo, dengarkan aku.
Azu.
Aku bisa merasakannya dengan kuat.
Ya.
Aku ingin melakukan ini.
Azu.
Nggak mau.
Aku datang ya.
Nggak mau, nggak mau, nggak mau.
Santai saja.
Santai saja kok.
Jangan kaku.
Azu.
Aku perlu katakan ini supaya kamu tidak salah paham.
Alasan aku menikahi Ibu adalah karena kamu, Azu.
Selama tiga tahun, aku selalu memikirkanmu, Azu.
Selama tiga tahun kita bersama, aku merasa bersalah pada Ibu, tapi sebagai gantinya, mulai sekarang aku akan membuat Ibu bahagia.
Mulai sekarang, kamulah orang nomor satu bagiku.
Mari kita bertiga bahagia.
Rasanya enak.
Ada yang tegang, tegang. Ada apa ya.
Tapi luar biasa kan, Azu?
Di sini.
Ini.
Ah, iya.
Sungguh, terima kasih ya setiap hari sudah mengurus rumah.
Kalau aku juga selesai kerja cepat, aku juga mau bantu melakukan apa saja kok.
Karena rumah jadi lebih luas, pasti repot ya.
Tidak kok, tapi terima kasih.
Aku yang seharusnya berterima kasih, kau selalu bekerja keras.
Oh iya.
Lihat, aku berpikir kalau sekolah libur, kita pergi ke suatu tempat, berlibur.
Senang sekali.
Sudah sekitar 20 tahun aku tidak pergi berlibur.
Iya kan, Azu-san?
Azu-san juga pikirkan mau pergi ke mana.
Tapi aku harus memutuskan masa depanku, jadi mungkin aku tidak punya banyak waktu.
Ah, begitu.
Juga, mulai hari ini aku akan belajar di kamarku sendiri.
Tidak, begini, aku harus fokus,
Dan ada banyak hal yang harus kukerjakan. Begitu ya?
Iya.
Aku mengerti.
Semangat belajar ya.
Iya.
Mungkin dia senang punya kamar sendiri.
Ah, iya benar juga.
Sepertinya hari ini dia agak tidak enak badan.
Aku baik-baik saja.
Istrimu sendiri yang sepertinya tidak enak badan, kan?
Kau lelah?
Baik-baik saja?
Iya, aku baik-baik saja. Mau minum air?
Mau minum air?
Terima kasih.
Mari kita makan.
Sepertinya kamu sedikit lelah.
Ya, hari ini kita sama-sama lelah.
Selamat malam.
Kau masih bangun?
Belajar sampai selarut ini?
Hebat sekali.
Ibu sudah tidur. Ada apa?
Kau tidak belajar, kan?
Jangan-jangan kau mendengar... percakapan kami?
Rumah ini luas, tapi dindingnya tipis, ya.
Aku baru sadar sejak kita tinggal bertiga.
Aku tidak akan melakukan hal buruk padamu.
Ibu juga sudah makan.
Dia juga bernapas.
Lihat,
dia kelelahan.
Dia sudah terlelap.
Tapi, kalau kau bersuara terlalu keras, dia bisa bangun.
Lihat ke sini.
Kalau berisik, Ibu bisa bangun, lho.
Kau pasti tidak mau membuat Ibu sedih.
Coba keluarkan lebih banyak. Apa kau terangsang mendengar suara Ibu?
Ayo, lepaskan pakaianmu.
Nah, kemari.
Ajisan, kau bisa menuruti kata Ibu, kan?
Dia tertidur begitu lelap.
Kalau dia bangun di sini dan melihat kita, bagaimana menurutmu perasaannya?
Kebahagiaan Mama bergantung padamu. Apa kamu tidak mau mendengarkan Mama?
Seperti dugaanku, kulit muda memang lebih kuat.
Lihat jamnya. Apa Mama tidur?
enaknya
Istirahat sebentar ya...
Ini enak sekali.
Berbeda dengan kulit orang muda.
Aku akan mengotori dirimu.
Sungguh
enak sekali.
enak sekali. Apa kamu sudah kotor?
Kamu ingin bicara lebih banyak.
Jangan bicara keras-keras.
Ini enak sekali.
Kamu pamerkan pantat besarmu.
Aku harus memberitahumu posisi telentangmu.
Kenapa kamu
tidak keluar?
Maaf. Kenapa jadi begini?
Sudah, hentikan.
Nih.
Duduklah.
Ini adalah pelayanan.
Tadi Mama juga sedang mengulumnya.
Mungkin rasanya seperti Mama.
Ayo, coba kau hisap juga.
Aku rasa lebih nyaman sama Ibu.
Hasu-san, kamu sudah jadi jago banget ya.
Maaf
Baik.
Hazsan, rasanya nyaman banget.
Kenapa sih kamu cengeng sekali?
Kamu mau tahu perasaan Ibu?
Maaf
Baiklah.
Dia merasa sangat luar biasa, bukan?
Kemari.
Ya, memang berbeda.
Saat ini, ibu berbeda.
Aku ingin mencicipinya langsung seperti ini.
Ibuku
Lihatlah betapa bahagianya ibumu.
Apakah itu terasa begitu menyenangkan?
Penisnya, enak ya?
Maaf. Mama lebih enak ya?
Minum semuanya.
Ini bukan salahmu.
Jijik.
Jarang terlihat. Memasak sendirian, ya?
Ibu juga kehabisan kecap.
Oh, begitu ya.
Ya, begitulah.
Ayah, aku merasa gelisah seharian di sekolah.
Selagi Ibu belum pulang.
Apa?
Bukan itu intinya.
Hari ini kamu pakai celana seperti itu, ya?
Bayangkan saja seperti penis Papa.
Cicipi saja.
Gunakan lidahmu lebih banyak.
Lihat.
Sudah, cukup.
Besar ya, coba buka mulutmu.
Ya, dia sangat baik.
Nih, lihat.
Sampai di sini. Ayah bagaimana keadaannya?
Aku tidak tahu.
Lihat,
Mama mau pulang, jadi coba kamu hirup ya.
Selamat tinggal. Ya, aku pandai sekali. Bagaimana?
Rasa masakan Ayah. Enak nggak?
Hisap lebih kuat lagi.
Ya, sama Kuma-chan.
Rasanya nyaman sekali.
Dia bekerja sangat keras.
Benar-benar tidak menyenangkan.
Semakin mahir saja. Lihat.
Ya.
Baiklah. Kin-tan pasti paham, kan?
Coba jilat ini.
Ya,
atau bahkan seperti itu.
Oh, kamu memang pandai sekali.
Dengan ganas.
Toleh ke sini.
Baiklah, menghadap ke sini.
Kau memasang ekspresi mesum sekali. Padahal Ayah pasti sayang padamu, kan?
Lari sekuat tenaga. Rasanya seperti apa?
Sayangku.
Aku tidak tahu.
Buka mulutmu.
Perutku sakit. Taruh kakimu di sini.
Kalau tidak cepat, Ibu akan pulang.
Pegang erat.
Pegang erat-erat.
Akan kukeluarkan semuanya untukmu.
Benar-benar lezat.
Pegang erat-erat.
Aku akan hidup.
Benar-benar lezat.
Akan kuberi semuanya.
Enak kok.
Ayo, kita pergi.
Semuanya akan kukeluarkan.
Lebih liar lagi.
Tidak bisa.
Tempatkan kakimu.
Ayo berangkat.
Sakit perut.
Aku merasa lega.
Papa akan berpisah dengan Mama, dan tinggal bersama Raz. Apa maksudmu?
Kamu ngomong apa sih?
Aku mau cerai. Kenapa?
Kenapa bercerai?
Kenapa kamu ngomong gitu?
Kalau Ibu tidak bahagia, aku juga tidak bahagia.
Demi kebahagiaan Ibu, aku akan berkorban.
Kau sangat menyayangi ibumu. Apa kau juga begitu pada ayahmu?
Kalau kamu tidak mau bercerai dari ibu.
Karena aku tidak akan bercerai, aku bisa menuruti perkataan Papa, ya.
Hah?
Keluarkan lidahmu lebih banyak lagi.
Lihat, lebih julurkan lidahmu. Lakukan sampai kau bisa.
Terlalu banyak menangis di depan Papa.
Lebih lagi.
Nah, julurkan lidahmu lebih panjang
lagi. Julurkan lidahmu lebih panjang lagi.
Coba hisap lidahmu.
Coba jilat lidahmu. Lepaskan pakaianmu.
Coba tunjukkan.
Buka.
Yang benar-benar cantik.
Angkat wajahmu.
Perlihatkanlah tanpa ada yang ditutupi.
Kamu boleh melakukan apa saja.
Kalau memang nyaman, bilang saja kalau
nyaman.
Jangan disimpan. Kamu nyaman, kan?
Lucu.
Semua.
Kau mudah terangsang, kan?
Rasanya nyaman ya?
Jawab.
Rasanya nyaman.
Keluarkan lidahmu.
Rasanya tak tertahankan.
Coba sentuh, biar tahu bagaimana rasanya. Sendiri?
Betul. Ada apa?
Kamu pasti bersemangat, kan?
Tidak tahu.
Aromanya menggoda sekali.
Suka aku dong, bilang begitu.
Jilat semua bagian ini sampai puas.
Ada dua buah. Enak?
Enak?
Rasanya enak, ya?
Hebat sekali.
Nggak. Yang ini lebih enak.
Nyaman, kan?
Tidak.
Aduh. Benar-benar berantakan.
Sangat mesum.
Jangan.
Akan kubuat kau terperangkap.
Hadapkan bokongmu ke sini. Kita di mana ini?
Pantal juga kokoh.
Semua lubang di pantatnya juga.
Kan kutemani sampai gagal juga.
Ada tutupnya, lho.
Silakan menjilatku. Apa kau merasakan lubang an*sku juga?
Nggak, nggak, nggak. Sebaiknya dijilat saja, kan?"
Bagaimana?
Tidak, tidak, tidak. Mesum sekali. Bagaimana?
Kalau terus begini, apa yang akan terjadi?
Terasa aneh.
Jadi aneh.
Berhenti. Berhenti. Apa ini menyenangkan?
Tolong angkat bokongmu. Enak?
Panas!
Panas banget!
Berlututlah.
Kemari.
Cium aku.
Sentuh tubuhku.
Berhenti.
Semuanya.
Panas banget.
Enak nggak?
Ya.
Menjijikkan.
Tunggu sebentar.
Baiklah, akan kulakukan.
Lihat.
Bikin aku seneng banget ya.
Panas sekali.
Apa bertambah besar?
Kamu makin besar.
Sudah kubilang, kan?
Ke bagian terdalam.
Angkat pantatmu. Sedot lebih dalam lagi.
Bagus sekali.
Enak, ya?
Ya.
Aku merasakannya.
Hisap lagi. Kamu jadi panas, kan?
Ya.
Bersemangatlah.
Terasa sekali.
Apa kau bisa membuat Ayah lebih bahagia lagi?
Ya.
Jilat juga pantatnya.
Begitu.
Jilatlah pantatku juga, di mana saja.
Lepaskan rokmu.
Keluarin.
Tolong lebih agresif lagi.
Angkat pantatmu.
Benar. Angkat pantatmu.
Jilat pantatku.
Angkat kaki yang ini. Nah begitu. Bagaimana?
Kau merasakan itu sedalam itu?
Berhasil?
Bagaimana?
Ayo, lihat ke sini.
Cium aku.
Cium juga pantat Papa.
Jilat juga pantat Papa.
Jilat pantatku juga. Ayo kemari.
Lihat.
Jilat sendiri.
Gerakkan.
Buat Ayah merasa senang.
Lebih.
Kemarilah.
Hah?
Apa senyaman itu?
Lebih dalam lagi.
Ini pegang ya.
Pegang lututmu.
Begitulah.
Lihat. Ini yang terbaik. Bagaimana tempat ini?
Gimana di sini?
Jaga agar pantat Papa tidak bergerak.
Jaga pantat Papa agar tidak bergerak.
Pegang ini.
Sakit.
Belum.
Angkat pantatmu.
Minta tolong Ayah saja.
Baiklah, siap. **Mendengarkan juga, ya.**
Tolong kabulkan permintaanku.
Masukkan dari belakang, katakan dengan jelas. Masukkan dari belakang.
Begitu juga.
Sampai sini ya.
Rasanya nyaman sekali.
Panas. Panas. Nyaman, ya?
Bagaimana tempat ini?
Nyaman sekali.
Panas.
Tolong tutup.
Bangun, dong.
Tolong masukkan di sini. Bagaimana menurutmu?
Senjata Papa masuk ke dalam. Nyaman ya?
Bagaimana menurutmu?
Lihat ke sini. Di mana jiwa Papa?
Silakan masuk.
Bicaralah yang benar. Tolong berikan saya ketenangan.
Beri aku kekuatan Papa.
Siap keluar. Kau lihat kan sudah keluar?
Angkat pinggulmu sedikit.
Semangatku masih bertahan.
Menjijikkan sekali.
Pikiranku sudah penuh.
Lihat, ini pagi.
Lihat.
Jiwa Ayah benar-benar keluar. Jilat aku. Apa kau senang?
Kau senang Ayahmu ditendang keluar?
Kamu mau?
Kamu mau apa?
Aku ingin kekuatan ayah.
Satu kali lagi.
Buka kakimu lebar-lebar.
Masukkan semangatmu.
Masih muncul.
Aduh, sakit. Enak banget ya sampai begitu?
Nyaman banget.
Jilat wajahku.
Jilat lebih banyak lagi.
Jilat lagi.
Jilat lagi sekali.
Jilat lagi. Masih keluar.
Rasakan, ini nyaman sekali.
Banyak sekali yang keluar, ya.
Jilat lagi.
Bersihkan pantatmu.
Aku penuh sperma.
Anak yang penurut sekali.
Rasanya enak ya?
Bersihkan memekmu.
Keluarkan
Keluarkan lagi
Iya. Keluar banyak banget.
Kenapa?
Wajahmu terlihat kesakitan.
Begitu ya. Kau akan merahasiakannya dari Mama, kan?
Anak yang baik hati sekali, seperti ibunya ya.
Kalau ada apa-apa, biaya rumah sakit biar Papa yang bayar kok. Tenang saja. Hari ini juga sudah selesai sekolahmu, kan?
Lepaskan pakaianmu.